25 Οκτώβρη
Αρχείο αστυνομίας 4:35
Καλέσατε 911,
ποια είναι η έκτακτη ανάγκη σας;
Σας παρακαλώ...
Στείλτε βοήθεια, σκότωσε,
σκότωσαν...
...Η οικογένειά μου είναι νεκρή.
Μπορείτε να μου πείτε τι συμβαίνει;
Σας παρακαλώ...
Απλά στείλτε βοήθεια...
Σκότωσαν τη μητέρα μου...
Είναι νεκρή!
Η αδελφή μου είναι νεκρή!
Ενδεχόμενη 217,
χρειαζόμαστε όλες τις μονάδες.
Σκοτώθηκε!
Η αδελφή μου είναι νεκρή!
Subtitles by giorkoufos & hantzeneker
Η υπέροχη οικογένεια μου.
Η υπέροχη μητέρα μου, Έλεν.
Μητέρα, πες γεια στην κάμερα.
- Γεια σας.
- Χαμόγελο. Και εδώ έχουμε
τη μικρή μας αδερφή, Samantha.
Samantha,
χαμογέλα στην κάμερα.
- Χαμογέλα.
- Δεν είναι όμορφη;
Και εσύ επίσης...
Μπορείτε να ταιριάξετε
τα χρώματα απόψε;
Πρέπει να έχετε ξεχάσει
να διαβάσετε το σημείωμα.
Ναι, πράγματι,
σας έχω έξω από το σημείωμα.
Ναι, είστε έξω,
γιατί σας μισούν.
Μαμά, αυτό είναι παράξενο.
Δεν έρχεσαι να βοηθήσεις
να πλύνουμε τα πιάτα, Thomas;
Μπα... όχι...
- Γιατί δεν έρχεσαι να μας βοηθήσεις;
- Φυσικά και όχι.
Μαμά, ευχαριστούμε για το γεύμα.
Παρακαλώ.
Ήταν ένα υπέροχο δείπνο.
Thomas...
Θέλω απλά να ρωτήσω...
Καταλαβαίνω ότι ο Δρ Λόρεν
θέλει να κάνει όλο αυτό το πράγμα...
Αλλά... γιατί έχει μόνο κάμερες
στα δωμάτιά μας και όχι στα δικό σου;
Επειδή ... εσείς δεν θα θέλατε
να δείτε τι συμβαίνει στο δωμάτιό μου.
Λοιπόν πρέπει να...
να πω κάτι...
Στο πείραμά μας εδώ
που θα βγάλεις κάποια χρήματα από το...
Δεν θα βγάλω χρήματα από τίποτα!
Ο κ. μέντιουμ, μου ζήτησε
να καταγράψω τα πάντα.
Τότε, ποιας καλύτερος τρόπος
για να το κάνω αυτό εκτός από μία κάμερα;
- Και γιατί δεν το γράφεις;
- Δεν θα το γράψω.
Το περασμένο φθινόπωρο,
ο Thomas Finley συνελήφθη
για βιασμό και τη δολοφονία
της αδελφής του, ηλικίας 19, Samantha Finley.
Επίσης είχε καταδικαστεί για φόνο
του Lauren Edgar, ενός παραφυσικού ανακριτή.
ο Thomas λέει ότι τα θύματα
δέχτηκαν επίθεση από μια δαιμονική οντότητα άγνωστης προέλευσης.
Αυτοκτόνησε αμέσως μετά,
στη φυλακή.
Η καταγραφή βρέθηκε αργότερα
μετά από ένα χρόνο, κρυμμένη στη σοφίτα της οικογένειας.
Εμφανίζονται στο κοινό
για πρώτη φορά.
Γραφουμε... Τεστ, τεστ,
ένα, δύο, τρία.
Εστίαση της κάμερας.
Και εδώ είμαστε.
Thomas Finley...
Εδώ είναι το κρεβάτι μου.
Εδώ είναι που κοιμάμαι.
Σήμερα έχω ρεπό...
Περπατάμε στο διάδρομο...
στο σαλόνι.
Έχουμε μια κάμερα... γωνία...
Γυρίσματα σε νυχτερινή όραση...
Με μια μπαταρία 8 ωρών ...
να πυροβολούν όλη τη νύχτα και
προσεύχομαι ότι μπορούμε να δούμε...
ό, τι συμβαίνει... αυτό το δωμάτιο.
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρα
της Σαμάνθα.
Έχουμε μια
κάμερα στο τρίποδο
που γράφει με νυχτερινή όραση
μπαταρία με 8 ώρες
καταγράφει ότι συμβαίνει
ή ότι δεν θα συμβεί.
Και τότε... αν πάμε
στο τέλος του διαδρόμου...
Συγνώμη.
Σκατά να φας...
Και στο δωμάτιο της μητέρας,
έχουμε μια κάμερα στη γωνία...
Μαμά.
Αυτό είναι του μπαμπά;
Πρώτη νύχτα
3η Οκτωβρίου 2:06
Γεια σας, έχετε καλέσει
τους Finleys. Δεν μπορούμε να απαντήσουμε τώρα,
αφήστε το μήνυμα σας.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλημέρα.
Κάποιος είναι όμορφος
σήμερα το πρωί.
Μπράβο.
Φτιάχνεις πρωινό;
Θα φτιάξεις και σε εμένα...
Εγώ δεν θα κάνω τίποτα για σένα.
Να φτιάξεις μόνος σου.
Αυτό μοιάζει με εμετό.
Είναι... φύγε τώρα.
Βλέπω ότι κάποιος έχει
μεγάλη διάθεση το πρωί.
Το ξέρω.
Ειδικά όταν λένε
εμετό το φαγητό μου.
Αυτό με κάνει πραγματικά ευτυχισμένη.
Πολύ ευτυχισμένη.
Δεν έχεις δουλειά
ή κάτι να κάνεις;
Σήμερα είμαι επίσημα άνεργος.
Ω, έχω σοκαριστεί.
Πραγματικά έχω σοκαριστεί.
Βλέπεις,
αυτή είναι μια φάτσα έκπληξη.
Αχ, αυτό είναι καλό.
Ναι, το έγραψες;
Εκπλήσσομαι για σένα
που είσαι άνεργος.
Νομίζω ότι θα κερδίσω
ένα βραβείο για αυτό.
Είσαι ένας πραγματικός χαμένος.
Λοιπόν...
Καμιά επίσκεψη του μπαμπά
το βράδυ;
Δεν είναι αστείο.
’σε ήσυχη την αδερφή σου, Tommy.
Εντάξει;
Απλά σταμάτα.
Τι γίνεται με σένα, μητέρα;
Συνέβη τίποτα το βράδυ;
Έφτιαξες καφέ, Σαμ;
Όχι.
Μαμά.
- Ναι, Tommy.
- Συνέβη τίποτα;
- Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
- Νομίζω ότι πρέπει να μιλήσουμε.
Νομίζω ότι είναι σημαντικό
να συζητάμε σχετικά με το τι συμβαίνει σε αυτό το σπίτι.
- Σβήσε την κάμερα.
- Και τι συμβαίνει.
Σβήσε την κάμερα.
Νομίζω ότι πρέπει να μας πεις
ποιος μιλάει στον μπαμπά...
Πάρε την κωλο-κάμερα!
Πριν από ένα χρόνο
ο σύζυγός μου David...
πέθανε σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
Και λυπάμαι που τον χάσαμε.
δεν έχει περάσει μέρα
που να μην τον σκέφτομαι.
Πριν δύο μήνες...
άρχισα να μιλάω μαζί του.
Ξέρεις... Απλά...
Προσποιούμουν ότι του μιλούσα
και κάποια στιγμή
σε μια παράξενη αποθήκη
υπήρχε εκεί μια κυρία,
και που μας έλεγε ότι ...
Μπορείς πραγματικά... μπορείς
να μιλήσεις με τους νεκρούς...
γράφοντας γι' αυτούς.
Έτσι είπα, "Εντάξει".
Έτσι πήγα στο σπίτι...
Πήρα ένα στυλό και
ένα τετράδιο...
’ρχισα να γράφω ένα βράδυ.
Έγραψα...
απλά έγραψα...
E...
Ένιωθα ότι κάποιος...
φρόντιζε για μένα.
Απλά...
Αισθάνθηκα ότι πραγματικά
μιλούσα με τον David
και ότι είχε πραγματικά
ανταπόκριση, το ξέρεις;
Θέλω να πω...
κάθε... κάθε λέξη που έγραψα...
ήταν σαν να ήταν εκεί μαζί μου.
Και τότε κάθε βράδυ πήγαινα
στο δωμάτιο και του έγραφα και αυτός μου απαντούσε.
Πραγματικά πιστεύω ότι
μιλούσα με τον David.
Στη συνέχεια, όμως...
Στη συνέχεια, κάποια περίεργα
πράγματα άρχισαν να συμβαίνουν.
Δεν ξέρω, είναι σαν...
Δεν ξέρω... κακά πράγματα...
Αυτά γίνονται και
με την Samantha.
Κακά πράγματα συμβαίνουν.
Αυτό δεν είναι ο David, εντάξει;
Ο David δεν...
δεν θα έκανε αυτά τα πράγματα.
Τι νομίζετε ότι είναι;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι στο διάολο είναι αυτό.
Ότι και να είναι αυτό,
δεν είναι ο πατέρας σου.
Τι ήταν αυτό;
Ωχ σκατά!
Έφυγε.
Παναγιά μου!
Και η κάμερα είναι...
ανοιχτή.
Είμαι στο διπλανό δωμάτιο.
Το βράδυ της Δευτέρας
4 Οκτ. 3:43
Tommy!
Τι;
Βρήκα αυτό στο πάτωμα.
Δώστο μου.
Αυτό που λέω Σαμ είναι ότι είναι
πιθανόν ο σταυρός να έχει πέσει από τον τοίχο.
Και κατέληξε στη γωνία...;
Τα πράγματα δεν πέφτουν από
τους τοίχους και να χτυπούν στο έδαφος και να κινούνται προς τις γωνίες.
Όχι, δεν πετούν διαγώνια...
- Ποιος το είπε αυτό;
- Τα τετράγωνα πράγματα δεν κυλάνε έτσι.
Δεν είπα ότι κυλάνε,
αλλά τι γίνεται αν έπεσε διαγώνια...
Ήμουν πολύ μακριά.
Μπορεί να τον κλώτσησες...
Και αν δεν τον κλώτσησε;
Κι αν...
Όχι, αν ο σταυρός έπεσε από
τον τοίχο, αυτό δεν σημαίνει ότι δεν τον κλώτσησε, αυτό είναι που λέω.
Δεν μου αρέσει το γεγονός ότι
λες πως η αδελφή σας λέει ψέματα.
- Δεν είπα αυτό.
- Εσύ το λες.
Ποτέ δεν είπα ότι λέει ψέματα.
Λοιπόν, αυτά τα πράγματα
μπορεί και να συμβαίνουν.
Εάν ο σταυρός έπεσε από τον τοίχο,
δεν σημαίνει ότι το φάντασμα τον έριξε.
- Όχι, όχι, έχεις δίκιο.
- Για να μην πω ότι το φάντασμα το έκανε.
Έχεις δίκιο ...
Δεν το εννοώ.
Ναι, είμαι σίγουρος, Σαμ.
Ναι, είσαι εντελώς δεξιά.
Δεν σημαίνει τίποτα.
Δεν υπάρχει τίποτα που συμβαίνει
εδώ, μαμά. Θέλω μόνο να πω ότι αυτό δεν σημαίνει τίποτα.
Ναι, ο ίδιος προσπαθεί να πει
ότι αυτό δίνει μια καλή σκηνή στην ταινία του γαμώτο, αυτό είναι όλο.
Σκάσε, γαμώτο, πραγματικά.
Έχω κουραστεί να ακούω ότι λέτε.
- Δεν δίνω δεκάρα.
- Σταματήστε με τις λέξεις, ναι;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Θέλω να σταματήσεις!
Σταμάτα!
Χριστέ μου!
Γεια σου.
Σκατά, έχω αφήσει την κάμερα
ανοιχτή.
Στην πραγματικότητα,
δεν ζει πια εδώ.
Όχι.
Εντάξει.
Γεια.
Ωραία.
Ωραία τα κατάφερες.
Μαλάκα.
Μαμά.
Ναι.
Εμπρός.
Παρακαλώ.
Sam.
Χθες το βράδυ, ο σταυρός μου
έπεσε από τον τοίχο. Για το μόνο που είμαι σίγουρη είναι ότι ήταν εκεί.
Ο Thomas αρνείται να με πιστέψει.
Ή δεν θέλει. Είμαι πολύ φοβισμένη.
Σε παρακαλώ Θεέ μου,
βοήθησε με! Πού είσαι;
Γιατί το βλέπω αυτό;
Hein.
Γεια.
Συγνώμη που σου φώναξα.
Γιατί μου το λες τώρα που
ετοιμάζομαι να κοιμηθώ;
Σκέφτηκα να απολογηθώ και
να το καταγράψω με την κάμερα.
Αλλά και πάλι θα νομίζεις
ότι δεν σε πιστεύω.
- Δεν με πιστεύεις.
- Σε πιστεύω.
Τα πάντα είναι σε σύγχυση, ξέρεις.
Συγνώμη, εγώ δεν
ήθελα να φωνάξω.
Εντάξει;
Ναι.
Ηρέμησε.
Τα λέμε αύριο.
Πέμπτo Βράδυ
7 Οκτ. 1:02
David;
Tommy!
Tom!
Τι;
Εσύ το έκανες αυτό;
Τι έκανα;
Έγραψες πάνω στο τραπέζι.
- Τι λες γαμώτο;
- Δεν είναι αστείο.
Δεν το έκανα εγώ!
Μαμά!
- Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
- Μαμά.
- Τι;
- U C.
Έλα εδώ!
U C. ..
Μαμά, εσύ το έκανες αυτό;
Όχι.
Όχι!
Δεν το έγραψα αυτό.
Κάποιος το έγραψε!
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν θυμάσαι να το έκανες αυτό;
Όχι.
Δεν θυμάμαι τίποτα από αυτό.
Λοιπόν, εσύ το έκανες.
Δεν θυμάμαι να έφυγα από το κρεβάτι.
3:30 το πρωί.
Νομίζεις ότι υπνοβατείς;
Θέλω να πω, ποτέ δεν άκουσα
ότι κάποιος υπνοβάτης γράφει σε ένα γραφείο...
Δεν ξέρω Thomas.
Δεν έχω ιδέα.
Και δεν ξέρεις τι έγραψες;
- Δεν ξέρεις τι σημαίνει;
- Δεν θυμάμαι...
Δηλαδή δεν ξέρεις τι σημαίνουν
τα γράμματα στο τραπέζι;
Όχι.
Πήρες το χαρτί από κάπου.
Ήσουν με το χαρτί στο χέρι.
Ω Θεέ μου.
Και αυτό είναι όλο.
Είσαι πολύ παράξενη μητέρα.
Thomas...
Τι συμβαίνει με μένα;
Υπάρχει κάτι λάθος με μένα.
Δεν θυμάμαι τίποτα από αυτά.
Τι στο διάολο γίνετε;
Θα τρελαθώ!
Μαμά, νομίζω ότι κάτι
συμβαίνει σε αυτό το σπίτι.
Δεν ξέρω αν υπάρχει κάτι λάθος
με σένα. Υπάρχει κάτι λάθος με αυτό το μπουρδέλο.
Πού είναι αυτός ο γιατρός;
Τον κάλεσα αρκετές φορές.
Ο Δρ. Λόρεν, είναι ακόμα σε διακοπές.
Και λέει ότι θα επιστρέψει
το συντομότερο δυνατόν.
Ξέρει τι συμβαίνει; Εκείνος ξέρει
τι συμβαίνει με την Samantha;
Επειδή... μητέρα...
Νομίζω ότι θα τρελαθεί με αυτό.
Νομίζω όλο και πιο πολύ ότι αυτό
που γίνετε έχει να κάνει μ' αυτή.
Ξέρω, φυσικά... ξέρω.
- Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
- Λοιπόν, ας...
Αύριο, νομίζω...
Ας πούμε αυτό το νέο στο Δρ. Λόρεν
και να του πούμε ότι πρέπει
να έρθει εδώ το ταχύτερο δυνατόν.
Θα του τηλεφωνήσω πάλι
αύριο το πρωί.
Σίγουρα.
Ή θα βρω κάποιον άλλο.
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Θα σκεφτώ κάτι.
Γι' αυτό...
Υπάρχει μια στιγμή, που άρχισα
να αισθάνομαι ότι...
ότι κάτι υπήρχε στο δωμάτιο...
Ενώ εγώ κοιμόμουν.
Ενώ προσπαθούσα να κοιμηθώ...
Και στη συνέχεια...
πριν από μία εβδομάδα...
Ξύπνησα από κάτι...
Δεν ξέρω τι με ξύπνησε...
Δεν μπορούσα...
να σηκωθώ απ' το κρεβάτι.
Ήμουν απλά...
ξαπλωμένη...
και δεν μπορούσα να σηκωθώ,
...δεν μπορούσα
να γυρίσω το κεφάλι μου να δω
τι ήταν αυτό που με ξύπνησε...
Απλά...
Και τότε ήταν σαν να...
ήρθε κάτι...
και πίεσε... το στήθος μου,
πολύ δυνατά.
Ήταν σαν να...
με κρατούσε, σαν να...
να μην ήθελε να κουνηθώ.
Ήταν πολύ παράξενο, σαν να πήρε...
ε...
όλη την ενέργεια που χρειαζόμουν...
για να σηκωθώ...
και να ελέγξω το δωμάτιο...
ήταν σαν κάποιος να με πίεζε
με το ένα χέρι.
Στη συνέχεια, όμως...
Σηκώθηκα...
άναψα τα φώτα...
δεν ήταν τίποτα...
...σκέφτηκα... θέλω να πω...
εκείνη τη στιγμή νόμιζα πως ήμουν τελείως τρελή...
και στη συνέχεια και άλλα
πράγματα άρχισαν να συμβαίνουν.
Απλά δεν μπορώ να καταλάβω
γιατί αυτό συμβαίνει σε μένα.
Λοιπόν, αυτή ήταν
η πρώτη φορά που συνέβη;
Ναι.
Πιστεύεις ότι αυτό θα συμβεί πάλι;
Δεν ξέρω.
Κάθε φορά που πάω
για ύπνο και πάω να ξαπλώσω...
και προσπαθώ να κοιμηθώ, αλλά αν...
αν κοιμηθώ
φοβάμαι πως θα ξυπνήσω από...
και αν δεν κοιμηθώ δε θα γίνει τίποτα...
Όποτε δεν κοιμάμαι καθόλου...
δεν ξέρω.
Και έτσι
κανείς δεν βγαίνει κερδισμένος.
Κανείς δεν κερδίζει.
Παρασκευή Βράδυ
8η Οκτωβρίου 2:34
Tommy!
’νοιξε την πόρτα!
- Tommy... σταμάτα!
- ’νοιξε την πόρτα!
Όλα καλά!
Είμαι εδώ.
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Ω, ναι. Γεια σας Δρ. Λόρεν,
είμαι η Ellen Finley...
Σας έχω ξανακαλέσει...
Πιθανώς είστε ακόμα σε διακοπές.
Αλλά πρέπει να σου μιλήσω.
Λοιπόν... μπορείς να με καλέσεις
όταν ακούσεις αυτό το μήνυμα;
Είναι πολύ σημαντικό
να σου μιλήσω, εντάξει;
Νομίζω ότι έχετε τον νέο μας αριθμό.
Αν καλέσετε είναι: 3237919157
Σας ευχαριστώ, Δρ. Finah Lauren...
Πρέπει να σου μιλήσω.
- Καμάρι μου!
- Ναι.
Θα πάρω την αδερφή σου
για μια βόλτα.
Χρειάζεστε κάτι;
Όχι, είμαι εντάξει.
Τι;
Tommy!
Ναι;
Τι!
Τι...
Sam;
Tommy!
Maron.
έβδομη Νύχτα
9, Οκτ. 1:22
Γεια σας, έχετε καλέσει τα Finleys.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε τώρα.
Αφήστε το μήνυμα σας και θα
σας καλέσουμε. Σας ευχαριστώ.
Ωχ μητέρα...
Τι είναι αυτό;
Φαίνεται ότι κάποιος είναι...
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
- Έλα τώρα, όλα είναι καλά.
- Τι ήταν αυτό;
Δεν ξέρω.
Ακούστε, ακούστε!
Πάμε, πάμε.
Μείνετε πίσω μου.
Είμαστε εδώ, εδώ.
Ω, Θεέ μου! Γαμώτο!
’κου, άκου...
- Υπάρχει κάτι στο δωμάτιο μαζί μας!
- Ω, Θεέ μου.
Αισθάνομαι...
- Αισθάνομαι ότι στέκεται εδώ!
- Σταμάτα! Σταματήστε!
Ακούστε!
Τι στο διάολο!
Παιδιά, τι είναι αυτό;
Μπορείτε να το ακούσετε!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Κοιτάξτε το...
Περιμένετε, περιμένετε.
Ω Θεέ μου!
Κοιτάξτε, είναι ένα αποτύπωμα!
Θέλω να δω πού πηγαίνει.
- Όχι!
- Έλα! Εντάξει!
Thomas, όχι! όχι!
- Μείνετε εδώ, θέλω να δω πού πηγαίνει!
- Σταμάτα!
Όχι! Σταμάτα!
’σε με να πάω!
Απλά θέλω να δω πού πηγαίνει.
Μείνε μαζί μου, είναι εντάξει!
Εντάξει.
Είναι παντού!
Ελάτε!
Μάνα!
Τι στο διάολο...;
Γιατί... στο δωμάτιο μου;
Ω, Χριστέ μου! Σταμάτα!
Σταμάτα!
Εντάξει! Εντάξει!
Sam, έλα εδώ!
Εντάξει.
Εντάξει, έλα.
Σκατά.
Χριστέ μου.
Από πού έρχεται;
Ωχ, σκατά!
Ωχ, όχι!
Γαμώτο!
Αχ, μάνα ...
Τι στο διάολο;
Ωχ, μητέρα...
Ποιος ήταν;
Κανείς.
Μάνα...
Ναι...
Πώς είσαι;
Εντάξει;
Sam, είσαι καλά;
Κοιτάξτε...
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να... φύγουμε.
- Και πού να πάμε;
- Δεν ξέρω, σε ένα μοτέλ για μερικές νύχτες.
- Αυτό είναι το σπίτι μας...
- Το ξέρω, μαμά, αλλά δεν νομίζω...
- Που θα πάμε;
- Γίνετε...
αυτό το πράγμα...
να μας διώχνει από το σπίτι μας;
Μαμά, δεν ξέρω, αλλά νομίζω...
Δεν μπορώ...
Γαμώτο!
- Μαμά, το ξέρω, αλλά...
- Και ο Δρ. Λόρεν δεν μας πηρε ακόμα;
Δεν ξέρω! Δεν ξέρω πού είναι,
αλλά μέχρι να μας πάρει
πρέπει να σκεφτούμε κάτι...
Νομίζω ότι θα πρέπει να μείνετε
σε ένα μοτέλ για μερικές νύχτες.
Και; Και μετά τι;
Απλά θα εξαφανιστεί;
Όχι, δεν λέω αυτό, μαμά.
Αλλά μέχρι να έρθει
ο Δρ. Lauren, πηγαίνετε.
Μπορώ να μείνω εγώ εδώ
και να φροντίζω το σπίτι...
Βλέπω τι συμβαίνει.
Θα βλέπεις τι συμβαίνει;
Θα καταγράφω τι συμβαίνει.
Θα συνεχίσω να καταγράφω και
θα δούμε τι συμβαίνει ενώ είστε μακριά.
Καλά και θα μείνεις εδώ μόνος σου
με αυτό το πράγμα;
πρέπει να είσαι πολύ προσεκτικός,
Thomas. Ξέρεις που μπλέκεις;
Το ξέρω, μαμά, αλλά...
Ό, τι και αν είναι αυτό το πράγμα,
δεν φαίνεται να ενδιαφέρεται για μένα.
Δείχνει ενδιαφέρον για αυτή, που
είναι ακόμα ένας λόγος για να φύγετε.
Το ξέρω. Θα την πάρω.
Θα φύγουμε.
Sam;
- Σαμ, θα ήθελες να φύγουμε;
- Ναι;
Φυσικά!
- Πηγαίνετε να ετοιμαστείτε.
- Πάμε τώρα, αλλά θέλω να μου υποσχεθείς...
- Ότι αν συμβεί κάτι κακό να φύγεις.
- Μαμά, πιστέψτε με, το υπόσχομαι, εμπιστέψου με.
Δεν χρειάζομαι την ταινία,
θέλω να φύγουμε από εδώ.
Θα το κάνω.
Σωστά; Ελάτε!
Πηγαίνετε να ετοιμαστείτε.
Και θέλω να μας τηλεφωνήσεις,
ότι και αν συμβεί κάτι.
- Θα είναι εντάξει; Είσαι σίγουρος;
- Θα είμαι μια χαρά.
- Απλά τηλεφωνήστε μου όταν φτάσετε.
- Εντάξει.
- Σ' αγαπώ.
- Και εγώ.
Τηλεφώνησέ μου όταν φτάσετε...
Εντάξει.
Να προσέχεις.
Και εσείς.
Η κάμερα γράφει.
Έλα, μαλάκα!
Εμφανίσου.
Όγδοη Νύχτα
10 του Οκτωβρίου 2:28
Χριστέ μου!
Σκατά!
Ωχ, σκατά!
Γεια σας.
Μάνα;
Μαμά, ηρέμισε. Τι εννοείς
όταν λες, σας ακολούθησε;
’κου μάνα! Γύρνα σπίτι, εντάξει;
Έλα όσο πιο γρήγορα μπορείς!
Απλά έλα σπίτι.
Χριστέ μου! Τι στο διάολο συνέβη;
Τι συνέβη;
Χριστέ μου! Είσαι καλά;
Τι έπαθες;
- Μας ακολούθησε στο μοτέλ.
- Τι εννοείς, σας ακολούθησε;
Sam;
Μας ακολούθησε στο μοτέλ, Thomas.
Πως γίνεται να σας ακολούθησε;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω πως έγινε.
Αλλά ήταν στο δωμάτιο μαζί μας
και επιτέθηκε στην αδερφή σου.
Τι εννοείς
ήταν στο δωμάτιο μαζί σας;
- Ήταν μαζί μας, Thomas.
- Πως της επιτέθηκε...;
Μίλησέ μου, με τρομάζεις...
Τι εννοείς ότι της επιτέθηκε;
Μάνα;
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω τι συνέβη, Τόμας.
Εμείς απλά κοιμόμασταν και...
νόμιζα ότι άλλα ήταν...
ότι ήταν εντάξει.
Και τότε...
Ξαφνικά ένιωσα ότι...
κάτι ανάσανε στο αυτί μου.
Ξύπνησα και κοίταξα την αδελφή σου...
Και είδα ότι κοιμόταν.
Αλλά μετά κοίταξα κάτω...
Φάνηκε σαν κάτι...
να την κρατούσε,
και της πίεζε τα χέρια.
Και μετά...
την τράβηξε από το κρεβάτι.
Αυτό το πράγμα...
την πέταξε κάτω.
Ούρλιαζε... και δεν μπορούσα
να κάνω τίποτα.
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Αυτό... πρέπει να το κάνουμε
να φύγει. Πρέπει να το σταματήσουμε!
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Όλα θα πάνε καλά.
Συγνώμη γλυκιά μου, συγνώμη.
Δέκατη τρίτη Νύχτα
15, Οκτ. 3:01
Θα είναι εντάξει εδώ μόνος;
Είσαι καλά;
Τηλεφώνησέ μου αν χρειαστείς κάτι.
Tommy.
Sam;
Samantha!
Τι είναι αυτό;
Sam;
Samantha!
Sam.
Sam!
Samantha!
Χριστέ μου! Samantha!
Sam.
Μ' ακούς;
Ναι.
Γιατί είμαι εδώ;
Τι...
Έλα Sam, κάνει ψωλόκρυο εδώ,
πάμε κάτω.
Πρόσεχε που πατάς.
Έλα, όλα είναι καλά,
πάμε κάτω.
Πρόσεχε που πατάς.
Έλα, Sam, το δάγκωσα,
πάμε κάτω.
Είσαι καλά;
Sam;
Αλήθεια;
Θα είναι εντάξει.
Γεια σας, θέλω να μιλήσω
με την κα Mackenzie.
κ. Mackenzie γεια σας,
είμαι ο Thomas Finley.
Οι γονείς μου αγόρασαν αυτό
το σπίτι από σας πριν μερικά χρόνια.
Ναι. Ε...
Ακουστέ, συγνώμη που ενοχλώ,
ίσως θα μπορούσατε να με βοηθήσετε.
Ξέρετε, κατά τύχη, αν κάποιος...
Αν κάποιος
πέθανε σε αυτό το σπίτι;
Κάποιος με το όνομα Maron;
ή Maren;
Κανένας; Γράφεται M-A-R-O-N.
Κανένας μ' αυτό το όνομα;
Ωχ... όχι, αφήστε το.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη για την ενόχληση.
Sam;
Sam!
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Έλα εδώ, έλα εδώ.
Έλα εδώ!
Σαμ, εντάξει!
Sam, έλα μαζί μου.
Χριστέ μου!
Τι στο διάολο, έλα εδώ.
Όλα εντάξει!
Εντάξει.
Έλα, έλα.
Sam, σε κρατάω.
Είσαι μαζί μου, όλα είναι καλά.
Ηρέμισε, είσαι μαζί μου.
Ηρέμισε.
Έλα εδώ, Sam.
Ναι.
Ναι, ναι.
Είναι στο κρεβάτι τώρα.
Ναι.
Όχι, δεν είμαι σίγουρη. Αυτό
δεν συνέβη ποτέ στο παρελθόν.
Όχι, δεν έχω ιδέα.
Απλά την βρήκε έτσι.
Ναι.
Λοιπόν, θέλω να πω... Υπάρχει
κάτι που μπορώ να κάνω εκεί;
Θέλω να πω... μήπως...
Μπορεί... μπορεί να βρει
τι συμβαίνει;
Μπορείτε να μου δώσετε κάποιο
φάρμακο όταν σας δω αύριο;
Φυσικά.
Εντάξει.
Τότε... θα περιμένω.
Ευχαριστώ.
Sam;
Ωχ, Χριστέ μου.
Μάνα;
Ωχ Χριστέ μου.
Χριστέ μου! Μάνα!
Μαμά, έλα εδώ.
Ιησούς Χριστός!
Τι κρίμα.
Έλα μάνα! Σήκω πάνω.
Μάνα, σήκω.
Έλα, πρέπει να σηκωθείς.
Έλα!
- Είναι δικό μου λάθος!
- Δεν είναι δικό σου λάθος, μαμά.
Έλα, όλα εντάξει.
- Τη σκότωσα!
- Μαμά, δεν σκότωσες κανέναν.
Θα την σκοτώσει.
Μαμά!
Τίποτα δεν θα τη σκοτώσει.
Δέκατη έβδομη νύχτα
18 Οκτώβρη 4:29
Χριστέ μου!
Τι έκανες, μητέρα!
Ω Θεέ μου, τι έκανες στον εαυτό σου;
Samantha!
Ω, μητέρα, τι έκανες;
Ω Θεέ μου.
Χριστέ μου! Μαμά!
Samantha!
Βοήθεια,
ας με βοηθήσει κάποιος!
Ω, μητέρα, τι έκανες;
Ω Θεέ μου.
Εικοστή τρίτη νύχτα
25 Οκτώβρη 2:51
Μαμά...
αν το δεις αυτό...
Είπαν ότι θα είσαι μια χαρά.
Απλώς χρειάζεσαι...
Θα σε προσέχουν για λίγες μέρες...
Αλλά...
Ήθελα απλώς να πω ότι λυπάμαι.
Έπρεπε να σε είχα ακούσει.
Έπρεπε να είμαι εκεί για σένα.
Και για τη Samantha.
Αλλά δεν ήμουν.
Απλά ήθελα να πω ότι λυπάμαι, μαμά.
Θέλω να είμαστε
μια οικογένεια και πάλι.
Τι συμβαίνει;
Δρ. Lauren, γεια σας.
Ελάτε μέσα.
Αυτή είναι η αδερφή μου,
η Samantha.
- Γεια σου Samantha, χάρηκα για τη γνωριμία.
- Επίσης.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Μακάρι να μπορούσα να έρθω
πιο γρήγορα, θα το ήθελα...
Θέλω να σας πω πόσο λυπάμαι
για τη μανούλα σας.
Πώς είναι;
Είναι... εντάξει.
Πρέπει να μείνει υπό παρακολού-
θηση, αλλά... θα είναι μια χαρά.
- Αν μπορούσα θα είχα έρθει νωρίτερα.
- Μπορείτε να το κάνετε να σταματήσει;
Θα προσπαθήσω.
Samantha, καταλαβαίνω
τι έγινε εκεί...
όλα είχαν επιπτώσεις σε σένα.
- Ναι.
- Πήγαινέ με εκεί.
Από 'δω.
Εντάξει.
Πρώτον, νομίζω ότι
καλά κάνατε που δεν φύγατε.
Γιατί θα σας ακολουθούσε.
Και μάλλον αυτό
θα το έκανε πιο θυμωμένο.
Οπότε καλά κάνατε
που με φωνάξατε.
Εμείς απλά θέλουμε
να το κάνεις να σταματήσει.
Καταλαβαίνω, Σαμ.
Αλήθεια.
Αλλά θέλω να σας βεβαιώσω ότι
υπάρχει μια απίθανη παρουσία σ' αυτό το σπίτι.
Πρόκειται για μια πολύ αρνητική παρουσία.
Και ελκύεται από σένα, Sam.
Τώρα, απ' ότι καταλαβαίνω,
η μητέρα σας προσπάθησε
να έρθει σε επαφή,
ή πιστεύει ότι ήρθε σε επαφή...
με τον πατέρα σας.
Είναι αλήθεια αυτό;
Ναι.
Εντάξει, τώρα...
Τι την έκανε να το νομίζει αυτό;
Ε... του έγραφε...
Του έγραφε και...
νόμιζε ότι αυτός απαντούσε.
Εντάξει, αυτό...
αυτό συμβαίνει, γιατί όταν...
κάποιος χάνει κάποιον
που αγαπάει...
και προσπαθεί να επικοινωνήσει
με αυτό το άτομο...
Μερικές φορές άθελα τους...
Καλούν μια σκοτεινή οντότητα.
Είναι σαν μια ανοιχτή πόρτα,
ας πούμε.
Μια ελεύθερη είσοδος.
Και τις περισσότερες φορές
αυτή η οντότητα
προσωποποιείτε... και παίρνει
τη θέση του αγαπημένου...
για να έρθει στον κόσμο μας.
Για οπουδήποτε λόγο. Ναι;
Και σε αυτή την περίπτωση...
πιστεύω...
ότι η Σαμ είναι ο λόγος.
Οπότε...
πριν ξεκινήσουμε, θέλω
να ξέρετε... Θέλω να σκεφτείτε...
Κάτι που έχετε ξεχάσει
και πρέπει να μου πείτε.
Απλά θέλω...
να δείτε αυτό.
Δεν ξέρουμε τι σημαίνει.
Εντάξει.
Maron...
"εφιάλτης" στα γερμανικά.
Ναι; Στη γερμανική παράδοση...
ο εφιάλτης είναι
ένα διαβολικό πνεύμα...
που επιτίθεται σε γυναίκες
ενώ κοιμούνται.
Κάτι σαν "πνεύμα του Διαβόλου"...
που βιάζει γυναίκες.
Ναι;
Πριν ξεκινήσουμε θέλω να ξέρω
ότι το πνεύμα σας είναι...
τελείως καθαρό, εξαιρετικά αγνό.
Και ότι θα έχω
το 100% της προσοχής σας.
Ναι.
Sam;
Εντάξει.
Samantha!
Ωχ, Θεέ μου! Γαμωτο!
Ωχ, Samantha!
Samantha!
Ω Θεέ μου!
Samantha, ω Θεέ μου!
Samantha!
Ωχ, Θεέ μου!
Στις 25 Οκτώβριου, τα πτώματα
βρέθηκαν στο σπίτι των Finley.
Η Samantha Finley βρέθηκε νεκρή
στα χέρια του αδελφού της.
Όταν έμαθε ότι τα παιδιά της
είναι νεκρά, η Ellen Finley αυτοκτόνησε μέσα στο νοσοκομείο.
Οι συγγενείς και φίλοι
της οικογενείας πιστεύουν ότι το βίντεο αυτό πρέπει να
το δει το κοινό σαν διαθήκη για
αυτά τα ανεξήγητα και φρικιαστικά γεγονότα που συνέβησαν στο σπίτι των Finley.